الترجمة من قبل: فريق انمي داي
ماذا قلت لك يا مانيتي؟
كريم دائما يرتفع... إلى الشرطي!
من يكتب هذه الاشياء؟
الليلة والليلة فقط في سيتي أرينا سنتر
إنه بث مباشر Wrassle Frassle VII من Double RW!
تعال وشاهد كل ما تبذلونه من مفضلات القتال من أجل حزام البطولة!
إنها حقا مصارعة حقيقية في أفضل حالاتها!
الليلة في الثامنة!
للحصول على التذاكر ، اتصل بأمك
وابكي عليها لأن
هذا الحدث قد نفد!
لا أصدق أننا لم نحصل على تذاكر.
يا صاح ، لقد أخبرتك أنه
يجب علينا المغادرة مبكرًا
للوقوف في الصف ، لكن
لا ، لقد أردت إنهاء عملك.
يا صاح ، بنسون كان سيقطع كرنكه إذا تركنا العمل للتو.
يجب أن تكون مسؤولا في بعض الأحيان.
ولهذا السبب ليس
لدينا تذاكر للمصارعة ،
لأن كل ما يمكنك التفكير
فيه هو كرنك بينسون.
أوه!  أنت تسأل عنه يا رجل!
أنت تطلبه يا رجل!
هل تحاول أن تغضبني؟
أنت تعرف ماذا يحدث عندما أغضب!
اه انا اعرف.
استمع أيها السيد آر الغامض!
سيحبطك Mad Man Mordo!
وأنا لا أتحدث عن وسط المدينة ، أنا أتحدث على ارتفاع ستة أقدام تحت الأرض!
جنون مان موردو؟
أشبه بلاند مان بالملل!
عندما أكون معك ، سيكون الناس جميعًا مثل
"آه ، ماذا حدث لوجهه ؟!" ، وسأكون مثل ،
"السيد آر الغامض هو ما حدث لوجهه!"
هذا هو!
يا صاح ، بوبس ، البرد!  دعه يذهب!
أوه أنا فقط أحب المصارعة!
لم تكن هذه مصارعة!  كنت فعلا تؤلمني!
نعم ، بوبس ، ما هي مشكلتك؟
المصارعة وهمية تماما!  لم تكن تفعل ذلك بشكل صحيح!
أه مزيف؟  لا ، لا ، أؤكد لكم أنه حقيقي.
كنت أتصارع مرة أخرى في أيام دراستي.
انظر ، أنا هنا.
تعلمنا كيف نصارع مثل جريكوس والرومان!
رائع!
أوه ، أنا سعيد للغاية لأنك تعتقد ذلك!
لأنني اعتقدت أنكما قد ترغبان في مرافقيتي إلى... هذا!
مزدوج R-W Wrassle Frassle VII ؟!  هل حصلت على تذاكر ؟!
الملوثات العضوية الثابتة.  أنت أسطورة!
حقا مصارعة حقيقية!  حقا مصارعة حقيقية!
يجب أن تعلمنا بعض تحركاتك ، بوبس!
حسنًا ، سأذهب معكم بسهولة هذه المرة.
و اذهب!
مثير للإعجاب ، بوبس!
لكنك نسيت هذا!
ريجبي!
ظهري!
مرحبًا ، هل يا رفاق--
الملوثات العضوية الثابتة!  ما حدث هل أنت بخير؟
نعم ، نعم ، كل شيء على ما يرام.  فقط ليس رشيقًا كما اعتدت أن أكون.
ماذا قلت لك عن المصارعة ؟!
آسف ، لم نقصد ذلك!
نعم ، هيا ، بوبس!  تخلص من ذلك ، يجب أن تأخذنا إلى Wrassle Frassle!
لما؟  لا!  إنه لا يذهب إلى أي مكان.
لا يستطيع الملوثات العضوية الثابتة حتى الاستيقاظ.  يجب أن يأخذ الأمور بسهولة.
لا لا.  يمكنني الاستيقاظ.
لكن بوبس حصل بالفعل على تذاكره!
إنه أكبر حدث مصارعة في العام!
انا لا اهتم.
انتظر ، بينسون ، بالتأكيد لا يزال بإمكاننا الذهاب!
أنا آسف يا بوبس.  هذا لن يحدث.
عليك أن تبقى في المنزل من أجل مصلحتك.
أوه ، بوو.
الآن ساعد بوبس في الطابق العلوي ، ولا تفكر حتى في تركه بمفرده!
لأنه إذا غادرت ، فلا تهتم بالعودة!
بخير.  لقد حصلنا عليها.
هل هذا واحد يحصل عليه ؟!  لاني احيانا اتساءل!
فهمت ، فهمت.  احترس من الملوثات العضوية الثابتة ولا تذهب إلى المصارعة.
حسن!
لماذا نحن ذاهبون للنوم مبكرا جدا؟
إنها أسهل طريقة للتأكد من عدم تعرضك للأذى مرة أخرى.
نعم ، النوم هو أفضل دواء.
اعتقدت أن الضحك هو أفضل دواء.
ليس عندما تقول النكات.
بفت ، أيا كان.
هل تريد سماع نكتة بوبس؟
من الأفضل أن أحصل على قسط من الراحة.
ليلة سعيدة ، بوبس.
سرعة النوم للجميع.
مردخاي ، تعال!
لما؟
تعال ، دعنا نتسلل ونذهب إلى Wrassle Frassle!
ماذا عن الملوثات العضوية الثابتة؟
يحتاج إلى راحته على أي حال.  وقال انه سوف يكون على ما يرام.
- هل أنت متأكد من أنه نائم؟  - نعم ، انظر.
الملوثات العضوية الثابتة.  الملوثات العضوية الثابتة.
الصف Z ، مقاعد 97 و 98 و 99!
يا رجل ، لقد صنعناها!  هذا رائع!
قريب جدا من العمل!
واحد اثنين ثلاثة!
انظر يا رجل ، لا يمكن أن نفوت هذا!
يستحق التسلل!
تماما.
ومع ذلك ، فإنه لا يمكن أن يكون هناك بوبس ضعيف للغاية.
لا تقلق يا رجل!  لقد فعلنا الشيء الصحيح.
بوبس آمن تمامًا في المنزل في سريره.
مرحبا يا اخي!  مباراة السلم على وشك البدء!
أين هذا المصارع الجديد ، هوج هيد؟
إيه ، لا أعلم.  لم يظهر بعد.
هل اتصلت به
نعم ، اتصلت به!  ماذا ، هل تعتقد أنني معتوه؟
من هذا؟
مرحبا!
نعم ، هذا هو ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون.  أنظر الى حجم ذلك الشيئ!
يا ضخمة الرأس ، لقد تأخرت!
أوه ، أنا آسف.  هل تمانع في مساعدتي في الداخل؟
- ماذا او ما؟  - دخوله الدرامي!
أوه نعم ، بالتأكيد.
حسنًا ، استعدوا يا رفاق ، فقد حان وقت الحدث الرئيسي!
مباراة السلم!
من سيصل إلى حزام البطولة في أعلى السلم؟
هل سيكون... فاير مارشال ؟!
هيسي فيت ؟!
البطل الرائد فور ارم اجيدون ؟!
هيا!
أو ، في أول ظهور له في Double R-W Wrassle Frassle ،
التخلي عنه... ضخمة الرأس!
انظر إلى رأس ذلك الرجل!
رأس هذا الرجل يكاد يكون بحجم بوبس!
إنه كبير مثل الملوثات العضوية الثابتة!
يا صاح ، هذا هو الملوثات العضوية الثابتة!
ماذا او ما؟!  كيف قال ماذا ؟!
يا صاح ، سوف يتعرض للضرب!  هيا!
بوبس ، ماذا تفعل هنا ؟!
مردخاي ، ريجبي ، ظننت أنكما تعودان إلى المنزل نائمين!
يبدو أننا لم نستطع البقاء بعيدًا!
يا للملوثات العضوية الثابتة ، علينا إخراجك من هنا.
لكني وصلت هنا!
وانظر ، لقد وصلت إلى هنا متأخرًا ، وقاموا بترقية مقعدي!
لا ، الملوثات العضوية الثابتة!  يعتقدون أنك مصارع!
لكني مصارع!
وإلى جانب ذلك ، قلت إن كل هذا كان مزيفًا.
مزورة؟!  من قال هذا مزيف ؟!
لقد فعلوا!
هل هذا مزيف ؟!
ماذا عنك أيها الرجل الصغير؟
هل يبدو هذا مزيفًا بالنسبة لك ؟!
لا.
لماذا تعتقد أنها تسمى "Really Real Wrestling"؟
لأنه حقيقي!
حسنًا ، كنا مخطئين.  نحن اسفون.
نعم ، فقط دعنا نأخذ صديقنا ونذهب!
"آسف" لم يقطعها!
هناك طريقتان فقط للخروج من هنا يا رفاق.
في حقيبة الجسم ، أو بضربنا جميعًا في مباراة السلم!
اسمع!
يعتقد Huge Head وأصدقاؤه أن كل هذا مزيف!
وهدية يقول علمناه كم هو حقيقي هذا ؟!
هيا!
من الأفضل أن تدخل الحلبة ، أو نخرج من بعدك!
حسنًا ، ريجبي وأنا ذاهب للدخول بعد الجرس.
ابق هنا ، بوبس.
- لكن يمكنني المساعدة!  - لا!  ابق هنا!
يا صاح ، سوف ألهيه.  تصل إلى السلم.
هل يعجبك حتى الآن؟
الملوثات العضوية الثابتة!
من يريد أن يصارع ؟!
حقيقي بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
والفائز ، رأس ضخم!
كنت أعرف!  كان لدي شعور مريض ،
كان لدي شعور بالمرض ، لذلك جئت لأطمئن عليك ، وعرفت ذلك!
انتظر ، اسمع ، بينسون!
لا!  أنتم مطرود يا رفاق!  هذا هو!
انتظر ماذا؟  هيا!
لا!  اعتقدت أنني أخبرتكم يا رفاق ، لكنكم لم ترغبوا في الاستماع!
تعال ، بوبس!  عليك مساعدتنا!
لا استطيع ان اقول كذبة.
بنسون ، كان كل خطأي.
لما؟
تسللت إلى مباراة
المصارعة بمفردي ،
وكان على مردخاي
وريغبي أن يأتيا لي.
أنا أسف.
بلى.  معظم هذا صحيح من الناحية الفنية ، إلى حد ما ، لذلك...
بالإضافة إلى المظهر ، ظهر بوبس أفضل.
هذا صحيح!
هذا هو تحذيرك الأخير.
رائع.  شكرا لإلقاء اللوم ، بوبس.
انا سعيد لانها انتهت
بلى.  حان وقت النوم أيها الرأس الضخم.
نعم ، رأس ضخم!
لذا تعتقد أنه يمكنك سرقة اسمي ، هاه ؟!
حسنًا ، دعنا نرى كيف ستعجبك إذا سرقت لك... الملوثات العضوية الثابتة!